[音乐]
您的汽车，房屋中的供暖系统，燃气灶
您使用的大部分能量来自化石燃料，这些化石燃料会产生
问题首先是化石燃料的供应有限，所以我们越
使用我们得到的更少，其次，使用化石燃料是
气候变化，因为它将大量二氧化碳释放到大气中
气氛
卑鄙的菲尔（Phil）来自植物等自然可再生资源，因此他们拥有
减少我们对有限供应的化石燃料的依赖的潜力，以及
降低气候变化的风险当今两种生物燃料均由玉米籽粒制成
发酵成乙醇，但我们的玉米供应有限，因此
这也不是解决难题中有限的供应部分的方法
需要大量资源来种植玉米籽粒才能找到潜在的解决方案
用纤维素代替玉米籽粒使乙醇纤维素含量高得多
比玉米谷物丰富，生产所需的能源更少，实际上这是最
行星上丰富的有机分子纤维素是发现的主要成分
在植物细胞壁中，植物从水和二氧化碳中产生纤维素
在光合作用过程中，因此使用假田可产生二氧化碳
使用基于纤维素的乙醇可能有助于去除二氧化碳中的二氧化碳。
大气层的主要障碍是纤维素分子的长期连接
坚韧的分子鞘保护的葡萄糖糖链很难
分解产生基于纤维素的乙醇意味着首先将其展开
保护套，然后将纤维素切碎成单个的
只有打开每个葡萄糖分子的包装，葡萄糖分子才能
开始发酵，但有些微生物如细菌或真菌
始终分解纤维素以获取能量，例如奶牛吃的食物
像干草或苜蓿，它们充满了生活在它们体内的纤维素微生物
胃产生一种称为纤维素酶的酶，可分解
纤维素分子，以便奶牛可以利用剩下的能量研究人员
现在正在研究这些微生物，以期找到
更好的分解纤维素的方法，以便我们可以将其用于自己的能源需求
他们认为解决方案在于寻找自然界中能够产生微生物的微生物。
我们需要这种过程来寻找物种的过程中需要的各种纤维素酶
可以生产有价值产品的自然环境称为生物勘探
测试微生物样品是否可以分解纤维素
研究人员有效地将微生物首先在试管中生长，然后再添加
如果微分子无法产生，则纤维素是唯一的能量来源
纤维素酶和分解纤维素，试管将保持不变，但如果
微型产生我们正在寻找的酶，它将能够分解
羽绒纤维素可以在试管环境中用作能量并壮成长，如果
我们的微生物样品可以分解试管中的纤维素，
我们有机会使用它来创造可再生和可持续的燃料来源
用于纤维素的汽车
你